Repository: osmc/osmc
Catalog: wordpress/plugins/polylang/languages/polylang-*.po
Languages: zh_tw

source: Polylang is provided with an extensive %sdocumentation%s (in English only). It includes information on how to set up your multilingual site and use it on a daily basis, a FAQ, as well as a documentation for programmers to adapt their plugins and themes.
zh_tw: Polylang 提供一個完整的 %s說明文件%s (僅提供英文)。這包含了如何設定多語言網站並日常使用，常見問題說明，以及幫助程式設計師可快速套用到他們的外掛或是佈景主題。

source: You will also find useful information in the %ssupport forum%s. However don't forget to make a search before posting a new topic.
zh_tw: 你也可以在%s支援論壇%s獲取更多有用的資訊。但別忘記，發新問題詢問前，要先搜尋與爬文。

source: Polylang is free of charge and is released under the same license as WordPress, the %sGPL%s.
zh_tw: Polylang 是免費的，與 WordPress 一樣是基於 %sGPL%s 釋出。

source: If you wonder how you can help the project, just %sread this%s.
zh_tw: 如果你想知道如何協助這個專案，請%s閱讀這篇%s。

source: Finally if you like this plugin or if it helps your business, donations to the author are greatly appreciated.
zh_tw: 最後，如果你喜歡這個外掛或是它有助於你的業務，不妨贊助作者。<br /><br /> Polylang 正體中文語系由 <a href="http://sofree.cc" target="_blank">香腸炒魷魚</a> 與 <a href="http://achang.tw" target="_blank">阿腸網頁設計工作室</a> 翻譯提供。

source: Languages
zh_tw: 語言

source: Displays language names
zh_tw: 顯示語言名稱

source: Displays flags
zh_tw: 顯示旗幟

source: Forces link to front page
zh_tw: 強制鏈結到首頁

source: Hides the current language
zh_tw: 隱藏當前語言

source: Displays as dropdown
zh_tw: 顯示為下拉式選單

source: Filters content by language
zh_tw: 透過語言過濾內容

source: Show all languages
zh_tw: 顯示所有語言

source: Add new translation
zh_tw: 新增翻譯

source: Language
zh_tw: 語言

source: Translations
zh_tw: 翻譯

source: Sets the language
zh_tw: 設定語言

source: The widget is displayed for:
zh_tw: 此小工具顯示：

source: All languages
zh_tw: 所有語言

source: Admin language
zh_tw: 管理語言

source: Wordpress default
zh_tw: WordPress 預設

source: Settings
zh_tw: 設定

source: Upgrading language files&#8230;
zh_tw: 升級語言檔案 &#8230;

source: About Polylang
zh_tw: 關於 Polylang

source: Strings translations
zh_tw: 字串翻譯

source: Strings translation
zh_tw: 字串翻譯

source: Enter a valid WordPress locale
zh_tw: 輸入一個有效的 WordPress 語言環境

source: The language code must be unique
zh_tw: 語言代碼必須是獨一無二

source: The language must have a name
zh_tw: 這個語言必須有一個名字

source: The language was created, but the WordPress language file was not downloaded. Please install it manually.
zh_tw: 語言已經被建立，但是WordPress語言包並沒有下載到，請手動安裝它。

source: Widget title
zh_tw: 小工具標題

source: Taxonomies
zh_tw: 自訂分類

source: Custom fields
zh_tw: 自訂欄位

source: Comment status
zh_tw: 迴響狀態

source: Ping status
zh_tw: 通知狀態

source: Sticky posts
zh_tw: 置頂文章

source: Published date
zh_tw: 發佈日期

source: Post format
zh_tw: 文章格式

source: Page parent
zh_tw: 分頁上層

source: Page template
zh_tw: 分頁模板

source: Page order
zh_tw: 分頁順序

source: Featured image
zh_tw: 特色圖片

source: Edit language
zh_tw: 編輯語言

source: Add new language
zh_tw: 新增語言

source: Choose a language
zh_tw: 選擇一個語言

source: You can choose a language in the list or directly edit it below.
zh_tw: 你可以在列表內選擇一個語言或直接在這邊編輯它。

source: Full name
zh_tw: 全名

source: The name is how it is displayed on your site (for example: English).
zh_tw: 這個名字是顯示於網站上(範例： English)

source: Locale
zh_tw: 語言環境

source: Wordpress Locale for the language (for example: en_US). You will need to install the .mo file for this language.
zh_tw: WordPress 語言環境設定(範例：en_US)。你必須安裝對應此語言的 .mo 檔案。

source: Language code
zh_tw: 語言代碼

source: 2-letters ISO 639-1 language code (for example: en)
zh_tw: 依據 ISO 639-1 規範的 2 個字母之語言代碼 (範例： en )

source: Text direction
zh_tw: 文字方向

source: left to right
zh_tw: 左到右

source: right to left
zh_tw: 右到左

source: Choose the text direction for the language
zh_tw: 選擇此語言的文字方向

source: Order
zh_tw: 順序

source: Position of the language in the language switcher
zh_tw: 此語言在語言切換選項中的位置

source: Language switcher
zh_tw: 語言切換

source: Search translations
zh_tw: 搜尋翻譯

source: Clean strings translation database
zh_tw: 清除資料庫中翻譯的字串

source: Default language
zh_tw: 預設語言

source: There are posts, pages, categories or tags without language set. Do you want to set them all to default language ?
zh_tw: 有文章、頁面、分類或標籤尚未設置語言。你要將要全部設定為預設語言嗎？

source: Detect browser language
zh_tw: 偵測瀏覽器語言

source: When the front page is visited, set the language according to the browser preference
zh_tw: 當首頁被訪問時，根據瀏覽器的偏好設置語言

source: URL modifications
zh_tw: URL 網址改寫

source: Hide URL language information for default language
zh_tw: 隱藏預設語言的 URL 訊息

source: Media
zh_tw: 媒體庫

source: Activate languages and translations for media
zh_tw: 為媒體庫啟用語言與翻譯功能

source: Synchronization
zh_tw: 同步

source: Custom post types
zh_tw: 自訂文章格式

source: Activate languages and translations for custom post types.
zh_tw: 為自訂文章格式啟用語言與翻譯。

source: Custom taxonomies
zh_tw: 自定義分類

source: Activate languages and translations for custom taxonomies.
zh_tw: 為自定義分類啟用語言與翻譯功能。

source: Edit
zh_tw: 編輯

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Code
zh_tw: 代碼

source: Flag
zh_tw: 旗幟

source: Posts
zh_tw: 文章

source: Name
zh_tw: 名稱

source: String
zh_tw: 字串

source: Add new
zh_tw: 新增

source: Language Switcher
zh_tw: 語言切換

source: Displays a language switcher
zh_tw: 顯示語言切換工具

source: Title:
zh_tw: 標題：

source: Adds multilingual capability to WordPress
zh_tw: 讓WordPress增加多語言功能

source: You are using WordPress %s. Polylang requires at least WordPress %s.
zh_tw: 你正在使用 WordPress %s。 Polylang 最低系統需求 WordPress %s。

source: Polylang has been deactivated because you upgraded from a too old version.
zh_tw: Polylang 已經停用，因為你從太舊的版本升級。

source: Please upgrade first to %s before ugrading to %s.
zh_tw: 在升級到 %s 之前請先升級到 %s。

source: Group
zh_tw: 群組

source: View all groups
zh_tw: 檢視全部群組

source: You are about to permanently delete this language. Are you sure?
zh_tw: 你將永遠刪除此語言。確定刪除？

source: Use this to remove unused strings from database, for example after a plugin has been uninstalled.
zh_tw: 使用它從資料庫中刪除未使用的字串。例如在外掛被移除後。

source: The synchronization options allow to maintain exact same values (or translations in the case of taxonomies and page parent) of meta content between the translations of a post or page.
zh_tw: 同步的設定允許在一篇文章或是頁面(或自定義分類、上層頁面)的翻譯保存相同內容的值。<br />[ The synchronization options allow to maintain exact same values (or translations in the case of taxonomies and page parent) of meta content between the translations of a post or page.]

source: The language code contains invalid characters
zh_tw: 語言代碼中帶有無效的字元

source: The language is set from content
zh_tw: 只針對內容作多語言設定。(網址不變更)

source: Posts, pages, categories and tags urls are not modified.
zh_tw: 文章、頁面、分類與標籤的網址並不會被改寫。

source: The language is set from the directory name in pretty permalinks
zh_tw: 語言設置是在漂亮的固定網址中加入目錄名稱

source: Example:
zh_tw: 範例：

source: The language is set from the subdomain name in pretty permalinks
zh_tw: 語言設置是透過子網域來設定漂亮的固定網址。

source: The language is set from different domains
zh_tw: 透過不同的網域名稱來設置不同的語言。

source: Remove /language/ in pretty permalinks
zh_tw: 在漂亮的固定網址中移除「/language/」

source: Keep /language/ in pretty permalinks
zh_tw: 在漂亮的固定網址中保留「/language/」

source: The front page url contains the language code instead of the page name or page id
zh_tw: 首頁URL包含語言代碼而不是頁面名稱或是頁面ID

source: A translation does already exist for %s
zh_tw: 有個翻譯檔案已經以 %s 存在

source: Example: %s instead of %s
zh_tw: 範例： %s 而不是 %s

source: Impossible to add the language.
zh_tw: 無法加入此語言。

source: Language added.
zh_tw: 語言已新增。

source: Language deleted.
zh_tw: 語言已刪除。

source: Language updated.
zh_tw: 語言已更新。

source: Translations updated.
zh_tw: 翻譯已更新。

source: Language code - preferably 2-letters ISO 639-1 (for example: en)
zh_tw: 語言代碼 - 2 字元語言代碼，依據 ISO 639-1 標準 (例如: en)
